1. 左右策划把您搞大 出自: A企广告语 2. 安全保障,自有一套 出自:安全套 3. 可能是世界上最好的啤酒 出自: 嘉士伯 4. NEW BEIJING，GREAT OLYMPIC 出自:北京奥运 5. 穿着自然 出自:班尼路 
6. 没有陌生人的世界 出自: 佐丹奴 7. 聊天动手不动口 出自: 诺基亚3310 8. 有一种酒是用来留传的 出自: 十八酒坊 9. 上联:早进来晚进来早晚进来下联:多吃点少吃点多少吃点横批:进来吃点 
出自:小店的广告语 10. 一次不买你的错，二次不买我的错 出自: 水果摊上 11. 煮酒论英雄才子赢天下 出自: 才子男装 12. 男人应有自己的声音 出自:阿尔卡特手机 13. 万水千山 近在咫次 网络天空 任你翱翔 轻松面对 应付自如 出自: 中国电信系列 
14. 播下一个行动，你将收获一种习惯;播下一种习惯，你将收获一种性格;播下一种性格，你将收获一种命运 
出自:威廉?詹姆斯 15. 万家乐，乐万家。 出自: 万家乐电器 16. 有多少南方摩托车，就有多少动人的故事。 出自: 南方摩托 17. 高高兴兴上班去，平平安安回家来。 出自: 公益广告 
燕舞，燕舞，一曲歌来一片情。 出自: 燕舞收录机 18. 康师傅方便面，好吃看得见。 出自: 康师傅 19. 不要太潇洒～ 出自: 杉杉西服 20. 让一亿人先聪明起来。 出自:巨人脑黄金 21. 共创美的前程，共度美的人生。 出自: 美的电器 22. 省优，部优，葛优, 出自: 双汇火腿肠 23. 喝孔府宴酒，做天下文章。 出自: 孔府宴酒 24. 健康成就未来。 出自: 海王 25. 牙好，胃口就好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香。 出自:蓝天六必治 26. 永远的绿色，永远的秦池。 出自: 秦池酒 27. 坐红旗车，走中国路。 出自: 红旗轿车 28. 要想皮肤好，早晚用大宝。 出自: 大宝 29. 孔府家酒，叫人想家。 出自: 孔府家酒 30. 补钙新观念，吸收是关键。 出自: 龙牡壮骨冲剂 31. 喝汇源果汁，走健康之路。 出自: 汇源果汁 32. 我的眼里只有你。 出自: 娃哈哈纯净水 33. 非常可乐，非常选择 出自: 非常可乐 34. 新春新意新鲜新趣，可喜可贺可口可乐。 出自:可口可乐 35. 送礼就送脑白金。 出自: 脑白金 36. 飘柔，就是这么自信。 出自:飘柔 37. 超越性能极限，领略精彩计算 出自: AMD 38. 美国货，本土价 出自: DELL 39. 经典精铸，隽永典藏 出自: 明基 40. 因智慧而不同 出自:多普达 41. 长城永不倒，国货当自强 出自: 奥尼皂角洗发浸膏 
42. 一种可以世袭的古典浪漫 出自:房产 43. 实力创造价值 出自: cctv 44. 天生我就一肚子气～ 出自: 矿泉水广告 45. 来也匆匆，去也冲冲 出自: 侧所 46. 没有摩擦的感觉象在飞 出自: 某润滑油 47. 不为诱惑谁，只为呵护美 出自: 美容连锁店广告语 48. 天生的，强生的 出自: 强生 49. 颠峰感受后的无尽回味 出自: 香烟 50. 晶晶亮，透心凉～ 出自: 雪碧 51. 用第三只眼睛看世界。 出自: 海鸥牌相机广告 52. 百闻不如一键，不打不相识。 出自: 某打字机广告 53. 当太阳升起的时候，我们的爱天长地久 出自:太阳神 54. 爱我，追我，但请别吻我～ 出自: 某汽车后贴的大大的标语 55. 止，而后能观 出自: 中国银行 56. 有空间，就有可能 出自: 别克汽车 57. 突破科技，启迪未来 出自: audi 58. 多一些润滑,少一些摩擦 出自: 统一润滑油 59. 只要心相通，相隔千里也握手。 出自: 联通 60. 成功与科技共辉映 出自: 奥迪 61. 没有最好，只有更好 出自: 澳柯玛 62. 世间百事皆不同，唯有——百事可乐。 出自: 百事可乐 63. 共享，才能共赢～ 出自: 《现代广告》 64. 邦迪坚信，没有愈合不了的伤口 出自: 邦迪 65. 随心工作、随逸生活 出自: 联想天逸 66. 掌握无限未来 出自: 大显通信 67. 科技创造自由 出自: 联想 68. 超越平凡生活 出自: 卓越网 69. 天天盖天力，添钙添活力 出自: 盖天力 70. 水原来如此 出自:乐百氏 71. 世界因你而广阔 出自: 中国网通 72. 生活节奏、尽在掌握 出自:爱立信 73. 动感地带----我的地盘听我的 出自: 动感地带 74. 以产业报国、以民族昌盛为己任 出自: 长虹 75. 喜欢，有什么不可以 出自: 阿尔卡特OT515 76. 27层净化 出自: 乐百氏 77. 促进健康为全家 出自: 舒肤佳 78. 春都进万家，宾朋满天下 出自: 春都火腿肠 79. 奥妮洗发水:黑头发，中国货 出自: 奥妮洗发水 80. 上海别克:当代精神，当代车 出自: 上海别克 81. 润迅通讯:一呼天下应 出自:润迅通讯 82. 孔府家酒:孔府家酒，叫人想家 出自: 孔府家酒 83. 康师傅:好吃看得见 出自: 康师傅 84. 商务通:科技让你更轻松 出自: 商务通 85. 尝尝欢笑，常常麦当劳 出自: 麦当劳 86. 深入成就深度 出自: 南方周末 87. 精彩湖南，红网了然～ 出自: 红网 
88. 因为网络，地球如村～ 出自:第四媒体 89. 一种质感，两种表情 出自: 熊猫手机 90. 恒久期盼演绎维一 出自: 厦新彩屏手机 91. 繁荣民族文化传播艺术经典 出自: 某文化传播公司 92. 不信，死给你看～ 出自: 灭蟑药 93. 天生的，强生的 出自: 强生 94. 雪津啤酒，真情的味道～ 出自: 雪津啤酒 95. 听世界，打天下 出自: 海尔手机 96. 雅芳比女人更了解女人 出自: 雅芳 97. Sun是太阳，Java是月亮。 出自: Sun 98. 中国网通由我天地宽 出自: 中国网通 99. 无线你的无限 出自: 英特尔 100. 家有三洋，冬暖夏凉 出自: 三洋空调 101. 倾诉冬日暖语 出自: 摩托罗拉手机 102. 谁让我心动, 出自: FM365网站 103. 灵活，让篮球场不再是一个平面 出自: 李宁牌 104. 别吻我，我怕修。 出自: 润化油 105. 一呼四应～ 出自:音响公司广告 106. 无所不包～ 出自: 饺子铺广告 107. 当之无愧 出自: 当铺广告 108. 以帽取人～ 出自:帽子公司广告 109. 一毛不拔～ 出自: 理发店广告 110. 自讨苦吃～ 出自:药店广告 
不打不相识～ 出自: 打字机广告 111. 如果你的汽车会游泳的话，请照直开，不必刹车。 出自: 公路交通广告 112. 本书作者是百万富翁，未婚，他所希望的对象，就是本小说中描写的女主人公～ 
出自: 新书广告 
113. 永远要让驾驶执照比你自己先到期。 出自: 汽车陈列室广告 114. 请记住，上帝并不是十全十美的，它给汽车准备了备件，而人没有。 
出自: 交通安全广告 115. 小别意酸酸，欢聚心甜甜。 出自: 酸汁饮料广告 116. 除钞票外，承印一切。 出自: 印刷公司广告 117. 更多欢乐，更多选择 出自: 麦当劳 118. 美由你做主 出自: up2tu 119. 由我天地宽 出自: 中国网通 120. Sun是太阳，Java是月亮。 出自: Sun 公司 121. 让天下没有难做的生意:让让诚信的商人富起来:他们在网上做成了生意，你呢, 
出自:阿里巴巴 
122. 不断创新，因为用心 出自: Acer宏碁 123. 招聘女秘书:长相像妙龄少女，思考像成年男子，处事像成熟的女士，工作起来像一头驴子～ 出自: 一家美国报纸 
124. 趁早下『斑』，请勿『痘』留。 出自: 香港一家化妆品公司的广告 125. 如果你听了一课之后发现不喜欢这门课程，那你可以要求退回你的学费，但必须用法语说。 出自:某一法语学习班的招生广告 
126. 请不要同刚刚走出本院的女人调情，她或许就是你的外祖母。 出自: 美容院广告牌 127. 创新就是生活 出自: 海信 
128. 有一个美丽的地方，万科四季花城 出自: 万科 129. 建筑无限生活 出自: 万科 130. 臭名远扬，香飘万里 出自: 臭豆腐 131. 百衣百顺 出自: 电熨斗 132. 聪明何必绝顶，慧根长留 出自: 生发精 133. 水往高处流 出自: 淄博市潜水电泵厂 134. 大石化小，小石化了～ 出自: 治结石病 135. “闲”妻良母 出自: 洗衣机 
136. “口服”，“心服”～ 出自:药店广告 137. 盛满青春的秘密～ 出自: 女士提包 138. 三十六计走为上 出自: 鞋 
139. 为了她的节日，献上您纯金般的心～ 出自: 首饰 140. 用我们的钓线，你可以在鱼儿发现你之前先找到它 出自: 约翰逊的钓具 141. 生活就是一场运动，喝下它。 出自: Gatorade 饮料 142. 选择维聚阿尔，已经表明你心明眼亮。 出自: 维聚阿尔眼镜公司 143. 佳能，我们看得见你想表达什么。 出自: 佳能公司(照相机) 144. 现在流行第五季 出自: 健力宝 145. 天天都是春天 出自: 昆明 146. 如果你不来，广告明星就是他 出自: 央视AD圣典 147. 享受黑夜中偷拍的快感～ 出自: Siemens S57 148. 彩信发送动人一刻 出自: 彩信 149. 灵感点亮生活! 出自: 西门子 150. 智慧演绎，无处不在～ 出自: 摩托罗拉手机 151. 事业我一定争取，对你我从未放弃! 出自: 爱立信 152. 波导手机，手机中的战斗机 出自: 波导手机 153. 鄂尔多斯羊绒衫温暖全世界 出自: 鄂尔多斯羊绒衫 154. 洁婷245再大的动作也不要紧 出自: 洁婷 155. 做光明的牛，产光明的奶 出自: 光明 156. 白里透红与众不同 出自: 记不起来了。 qz 157. 没有蛀牙-佳洁士 出自:佳洁士 158. 有线的价值 无线的享受 出自:小灵通 159. 享受快乐科技 出自: 明基 160. 四海一家的解决之道 出自: IBM 161. 娃哈哈纯净水:爱你等于爱自己 出自: 娃哈哈 162. 农夫山泉:有点甜 出自:农夫山泉 163. 博大精深，西门子 出自:西门子 164. 一切尽在掌握 出自: 爱立信 165. 声声百思特，遥遥两相知 出自:百思特 166. 一呼天下应 出自:润讯 167. 让我们做得更好～ 出自: 飞利浦 168. 温暖亲情，金龙鱼的大家庭。 出自: 金龙鱼 169. 自然最健康，绿色好心情 出自:康师傅 170. 支起网络世界 出自:赢海威 171. 立邦漆:处处放光彩～ 出自: 立邦漆 172. fm365:真情互动～ 出自: fm365网 173. 庄重一生，吉祥一生。 出自:庄吉西服 
174. 人人都为礼品愁，我送北极海狗油。 出自:北极海狗油 175. 如果说人生的离合是一场戏，那么百年的好合更是早有安排～ 出自:百年润发 176. 一品黄山天高云淡 出自: 一品黄山 177. 上上下下的享受～ 出自: 三菱电梯 178. 我是、我行、我素 出自: 伊氏女人网 179. 让无力者有力，让悲观者前行 出自:南方周末 180. 金利来----男人的世界～ 出自:金利来 181. 没有什么大不了的 出自: 丰胸 182. 当你看到我们的时候，我和我们的新闻在纸上;当你看不到我们的时候，我和我们的新闻在路上。 出自:南方周末新版广告语 
183. 时间因我存在 出自: 罗西尼表 184. 只要有梦想 凡事可成真 出自: 香港电信 185. 南方周末 一纸风行 出自:南方周末 186. 时间改变一切 出自:雷达表 187. 地球人都知道了 出自:北极绒 188. 众里寻他千百度，想要几度就几度 出自:伊莱克斯冰箱 189. 您身边的银行，可信赖的银行 出自:中国工商银行 190. 三叶钢琴:学琴的孩子不会变坏 出自: 三叶钢琴 191. 柯达:串起生活每一刻 出自: 柯达 192. 大众甲克虫汽车:想想还是小的好 出自: 大众甲克虫汽车 
193. 一直被模仿,从未被超越 出自: 汽车广告 194. 幸福生活 我有一套 出自:避孕套广告 195. 朗讯的创造力科技的原动力 出自: 朗讯 196. 事事因你而精彩 出自:雀巢咖啡 197. 运动之美，世界共享 出自: 李宁 198. 鹤舞白沙我心飞翔 出自: 白沙烟 199. 想知道“清嘴”的味道吗, 出自: 清嘴 200. 弹指一挥间，世界皆互联 出自: 《互联网周刊》 201. 一册在手，一生牵手 出自: 《现代家庭》 202. 选择《读者》，也就选择了一类优秀文化，一种新的视野，一位人生的挚友。 出自: 读者杂志 
203. 更多选择、更多欢笑 出自:麦当劳 204. 方太，让家的感觉更好 出自: 方太橱具 205. 世上仅此一件，今生与你结缘～ 出自: 石头记 206. 我们一直在努力～ 出自: 爱多 207. 阳光总在风雨后 出自: 千禧酒 208. 男人对西服的要求，就是女人对男人的要求 出自: 西服 209. 晚报，不晚报北京晚报 出自: 北京晚报 210. 原来生活可以更美的 出自: 美的空调 211. 明天的明天，你还会送我“水晶之恋”吗, 出自: 水晶之恋果冻 212. 卫浴出出进进的快感 出自: 卫浴 213. 有家就有联合利华 出自: 联合利华 214. 减脂减肥，其实是一种生活态度 出自:朵耳 
215. 人头马一开，好事自然来。 出自:香港人头马 216. 如果五指一样长，怎能满足用户不同需求, 出自: 217. 新飞广告做的好，不好新飞冰箱好 出自: 新飞冰箱 218. 传奇品质，百年张裕 出自: 张裕 219. 李宁:把精彩留给自己 出自: 李宁 220. 一旦拥有，别无选择 出自: 飞亚达 221. 科技让你更轻松 出自: 商务通 222. 情系中国结，联通四海心 出自: 联通 223. 海尔，中国造 出自: 海尔 
224. SOHU:足迹生活每一天 出自: SOHU 225. 果冻我要喜之郎 出自: 喜之郎 226. 国宝大熊猫，心纯天自高 出自: 熊猫 227. 世界因为不同 出自: MOTO 
228. 放低偏见，你会有精彩发现～ 出自: 柯尼卡 229. Just do it 出自: nike 230. 创意似金，敬业如牛 出自:金牛广告 231. 不要让男人一手掌握 出自:某胸罩广告 232. 犹如情人的手 出自: 某避孕套广告 233. 金窝银窝，不如自己的安乐窝。 出自: 房地产广告 234. 爱的就是你! 出自:娃哈哈 235. 一种可以世袭的古典浪漫 出自: 房产 236. 实力创造价值 出自: CCTV 237. 爱生活，爱拉芳～ 出自: 拉芳 238. 人类失去联想，世界将会怎样, 出自: 联想 239. 做女人挺好～ 出自:丰胸 240. 世界在你眼中, 出自: 新浪网 241. 今天你有否亿唐, 出自: 亿唐网 242. 只溶在口，不溶在手。 出自: m&m巧克力 243. 三千烦恼丝，健康新开始。 出自: 潘婷洗发水 244. 维维豆奶，欢乐开怀。 出自: 维维豆奶 245. 我们的光彩来自你的风采。 出自:沙宣洗发水 246. 钻石恒久远，一颗永流传。 出自:钻石戒指 247. 放我的真心在你的手心。 出自: 美加净护手霜 248. 小身材，大味道。 出自: Kisses巧克力 249. 牛奶香浓，丝般感受。 出自:德芙巧克力 250. 聆听并不代表沉默，有时安静也是一种力量。 出自:铂金手饰 251. 滴滴香浓，意犹未尽。 出自: 雀巢咖啡 252. 水晶之恋，一生不变。 出自: 果冻 喜之郎 253. 中国移动通信，沟通从心开始～ 出自: 中国移动通信 254. 网易，网聚人的力量～ 出自: 网易 255. 科技以人为本，诺基亚 出自: 诺基亚
红牛饮料平面广告文案 
广告语:轻松能量 来自红牛 
标题:还在用这种方法提神; 
正文:都新世纪了，还在用这一杯苦咖啡来提神;你知道吗;还有更好的方式来帮助你唤起精神:全新上市的强化型红牛功能饮料富含氨基酸，维生素等多种营养成分，更添加了8倍牛磺酸，能有效激活脑细胞，缓解视觉疲劳，不仅可以提神醒脑，更能加倍呵护你的身体，令你随时用有敏锐的判断力。提高工作效率。 
醒题:迅速抗疲劳 激活脑细胞 
随文:www.redbull.com.cn 
健力士黑啤酒 
广告语:尽情享受两全其美 
正文:深黑不失清醇。出奇地顺畅和清爽。 
选用黑啤材料，以白啤的方式，独特创酿出更加香醇的酒味，犹如宝剑出匣，令人折服。
DIPLOMA奶粉 
标题:试图使他们相会, 
正文:亲爱的扣眼: 
你好，我是纽扣， 
你记得我们已经有多久没在一起了, 
尽管每天都能见到你的倩影， 
但肥嘟啷的肚皮横亘在你我之间， 
让我们有如牛郎与织女般地不幸。 
不过在此告诉你一个好消息， 
主人决定极力促成我们的相聚， 
相信主人在食用DIPLOMA脱脂奶粉后， 
我们不久就可以天长地久，永不分离。 
鲜菜果蔬食品有限公司 
正文:在你品尝过各种零食之后…… 
甜的、咸的、酸的乐西 
想必你吃过不少、很容易腻的、是不是, 
现在，我们把苹果、菠萝、香蕉啦，还有刀豆、黄瓜、胡萝卜、土豆什么的制成原色原味、香脆可口的新款小零食。 
这就是来自阳光下的 
贝尔脆——天摆果蔬脆片 
25克贝尔脆就有250克新鲜果蔬的营养 
对不喜欢吃蔬菜的孩子来说 
是最好的补充 
从今天起，还有一周的免费品尝活动 
在各大食品店举行呢 
注意，不要错过噢～ 
凯洛格玉蜀黍片平面广告文案 
标题:这是一个一心一意戴着帽子吃凯洛格玉蜀黍片的年轻人 
正文:这可以吗,妈妈哪儿去了,她在别的地方，她很放心地不必管他。小孩子很快活。他舀出了牛奶再把那些金黄的玉蜀黍片用调羹盛进去。 
看起来他认为那些东西很好——它们发出沙沙的声音。他吃起来嘴里很舒服——既脆又薄。它们风味绝佳——一种甜甜蜜蜜的味道，这使他举起羹勺。凯洛格玉蜀黍片对小孩和大人都有引起食欲的力量，它已经有50年以上的历史。 
当洛克威勒替我们画这个小孩的时候，这就是他想努力捕捉的人。也许这会唤起你去查看你所储藏的凯洛格玉蜀黍片的想法。你知道它是怎样——一旦你有了一满包，你知道的下一件事，就是你把玉蜀黍片都吃光了。 
台湾地区黑松企业黑松天霖水电视广告文案 
挑逗的水(画面为香水) 
游戏的水(画面为游泳池中的水) 
补充的水(画面为输液的药水) 
冒险的水(画面为托起小船的海水) 
享乐的水(画面为酒) 
成长的水(画面为奶瓶中的乳汁) 
发现一瓶好水——黑松天霖水。 
S&W罐头平面广告文案 
第一则 
我们添加的唯一的东西就是盐 
(画面为一条大鲑鱼，身上套着 W罐头标签)我们公司的鲑鱼没有必要添加油料以增其汁味。因为它们都是特别肥大的鲑鱼。这些健康的鲑鱼，每年溯游到菩提山之北的长长河川。如果我们在蓝碧河选不出理想的鲑鱼怎么办呢,我们会耐心地等到明年。为什么,因为如果不是完美的，不会被S&W装入罐头。 
第二则 
从50颗大粒的桃子里，S&W精选出5颗 
(画面为一堆平铺开的桃子，中间有5个空白) 
光是最好的还不行。贩S&W挑选桃子的条件是:全熟，又圆又肥大。多汁而甘甜是理所当然的。 
以此标准挑选出来的桃子，自然不多，而能贴上SAW标签的，更是经过精选后的少数。我们坚守此要求:S&W不会把不完美的东西装入罐头。 
第三则 
一颗S&W豆子的际遇 
(画面为一颗豆子经过重重检查进入罐头，正文的每一句话，对应一个检查程序) 
这是叫做“完美”的特别品种 
在西部广阔丰沃的土壤中育成 
在它非常鲜嫩时就要采摘 
它外皮的柔软度要经过测试 
它的成熟度要用我们的圆熟度计来证明 
它如砂糖般的甜美要由我们的老手亲尝 
当它在这些方面都无懈可击，这粒豆子才能获得S&W的标签。 
(这是无上的责任) 
但是，如果它是不完美的，就不会被S&W装入罐头。 
第四则 
这些番茄仅供饮用 
(画面为一只大的饮料杯中装着几只番茄) 
我们把炖菜用的番茄和饮用番茄区分开来。不少优秀的罐头业者，从收获的番茄里，选出较好的做菜用番茄，剩下的才拿去制番茄汁。这是很实际的做法。我们的做法就不太讲究实际。我们把加州番茄当作制汁用番茄来种植，一直等番茄长到柔软甜美，汁液饱满。这是旷日持久、耗费金钱的做法。但这也是S&W的方针。我们认为，这是把完美的制汁用番茄制成完美的番茄汁的唯一做法。它若非完美，就不会被S&W装入罐头。 
第五则 
我们把大鱼放生 
(画面为一位渔夫惋惜地看着一条被吊起来即将放生的大鱼) 
小金枪鱼，简直就像小羊、小豆子、嫩玉米粒一样柔嫩。因此，S&W绝不用大金枪鱼制作罐头。您把S&W的罐头打开，一定会发现里面是多汁的小金枪鱼。那如果捕到的都是大鱼呢,很简单，S&W就不把它装罐。为什么,因为，如果是不完美的，就不会被S&W装入罐头。 
英国“舒味思”奎宁柠檬水上市美国的广告文案 
标题:“舒味思”的人来到此地 
正文:引见从英国伦敦“舒味思”厂所派出的特使，制造师爱德华,惠特海。“舒味思”厂自1874年起即为伦敦的一大企业。制造师惠特海来到美国各州，是确查在此地所煮的每一滴“舒味思”奎宁柠檬水是否都具有本地厂所独具的口味。这种口味是长久以来由“舒味思”厂所制的全世界唯一杜松子酒及滋补品的混合物。 
他进口了“舒味思”所独创的虔修醇剂，而“舒味思”碳化的秘方就锁在他的小公事提箱里。 
这位制造师说: 
“从头至尾具有毫厘不差道道地地的„舒味思?制法。”“舒味思”历经了百余年之经验，才把他的奎宁柠檬水造成现在这种半苦半甜的完美境地。但你把它和杜松子酒及冰块混合在高脚杯中却只需30秒钟的时间。然后，高雅的读者们，你将会赞美你读过这些文字的这一天。 
随文:附言:你如果喜爱这篇文字而没有喝过“舒味思”，请以明信片通知，我们即作适当的安排。 
麦氏咖啡更名报纸广告文案 
标题:麦氏换上新名字 
正文:你钟情的麦氏咖啡，现在已经换上新名字——麦扎 
威尔，香醇幼滑，带来百分之百纯咖啡满足感。享受悠闲一刻，全新麦斯威尔咖啡。 
随文:略 
江苏盐业平面广告文案 
标题1:“养盐驻容，天天健康靓丽～” 
正文:(现在我可轻松多了，不用化妆不用美容，一样有靓丽的笑容去迎接每一天。试过了你就会知道，奥秘其实就是它。) 
小梅 24岁 公司文员 
标题2:“盐年益寿，当然笑口常开。” 
正文:(可别小看这盐，天天就吃那么一点儿，用处可大着呢～它不仅有益健康，还能预防高血压和骨质疏松等疾病，现在我和老伴可离不开了呢～) 
玉兰油 76岁 退休 
标题3:“金玉良盐，岂有不用之理;～” 
正文:(太太说了，盐要少吃、但要吃好，尤其是孩子的生长发育 
老人的身体健康，都缺不了这盐。„少吃盐、吃好盐?，肯定没错～) 
Paul 29岁 自由职业者 
瑞士欧米茄手表报纸广告文案 
标题:见证历史 把握未来 
正文:全新欧米茄碟飞手动上链机械表，备有18K金或不锈钢型号。瑞士生产，始于1848年。对少数人而言，时间不只是分秒的记录，亦是个人成就的佐证。全新欧米茄碟飞手表系列，将传统装饰手表的神韵重新展现，正是显赫成就的象征。碟飞手表于1967年首度面世，其优美典雅的造型与精密科技设计尽显贵气派，瞬即成为殿堂级的名表典范。时至今日，全新碟飞系列更把这份经典魅力一再提升。流行的圆形外壳，同时流露古典美态;金属表圈设计简洁、高雅大方，灯光映照下，绽放耀目光芒。在转动机件上，碟飞更显工艺精湛。机芯仅2.5毫米薄，内里镶有17颗宝石，配上比黄金罕贵20倍的铑金属，价值非凡，经典时计，浑然天成。全新欧米茄碟飞手表系列，价格由八个至二十余万元不等，不仅为您昭示时间，同时见证您的杰出风范。备具纯白金、18K金镶钻石、18K金，及上乘不锈钢款式，并有相配衬的金属或鳄鱼皮表带以供选择。 
广告语:欧米茄——卓越的标志 
铁达时表平面广告文案 
广告语:不在乎天长地久 只在乎曾经拥有 
正文:一厢情愿 
爱在世界的边缘 
梦难圆 
咫尺天涯 
不再回首 
此生隐没在无爱的忧愁 
瑞典VOLVO汽车的报纸广告文案 
标题:放心——沃尔沃汽车已来到中国 
正文:满载生机勃勃的荣誉，携带近70年的安全设计史，今天VOLVO汽已来到中国，以其珍惜生命便是财富，热爱生活、勇于挑战的豪气，准备驶进您的生活。这是一部令您放心的车，入乡随俗，特别针对中国道路行驶需要而制造。它不仅安全可靠、性能卓越，更巧妙地将安全性能与汽车动力完美结合，助您在人生路上，安心驰聘。VOLVO汽车的外观大方，车厢内部更是宽敞典雅，令人倍感安全舒适。无论在什么场合当中，它都倍受瞩目。安稳轻松地为您增添风采I每一部驶入中国大地的VOLVO汽车，都将享有瑞典VOLVO汽车公司所建立的完善维修网络为您提供原厂零配件与高质量的售后服务。现在，尽可以放心了～
帕拉丁平面广告文案 
广告语:超越未来 
标题:纵情广阔天地 驾驭自由梦想 
正文:无论喧嚣城市还是狂放山野 
PALADIN一样从容疾驰 
抛开身畔追随和羡慕的视野 
任体内对自由的渴望 
在驰骋中尽情宣泄 
一往直前的不羁梦想 
凝聚成内心澎湃的动力之源 
开辟前方无限可能 
纵横天地任由激情洋溢 
随文:略 
宝来汽车平面广告文案 
广告语:驾驶者之车 
标题:奔跑，奔跑者之间的语言 
正文:他，他们， 
天生的运动者。 
以奔跑为生以奔跑为乐， 
以奔跑为表情以奔跑为语言， 
以奔跑为态度以奔跑为价值。 
不以物喜，不以己悲; 
平凡态度，超越平凡。 
宝来，超越平凡。 
随文:略 
NISSAN汽车系列广告文案的标题 
“这么大，小一点更好”——墨罕哈森 洗车工人 
“这么多安全设备千嘛”——林源顺 源顺车厂 
“它害得我很惨”——欧福美 福美加油站 
“它令我很不舒服”——薛达盛 敌对车行 
“太快了，我不喜欢”——叶小倩 87岁 
高尔夫车平面广告文案 
广告语:世界经典两厢车 
一汽大众:汽车价值的典范 
标题:和我一样，贝尼觉得朋友越多越好 
副标题:没错，高尔夫，很生活 
正文:相信你也一定需要这样一部车 
去记载生活中许多值得回味的细节 
独具特色的第五门揭背设计 
后备空间大有余地 
真正符合你，宠物与欢乐，越多越有趣 
原来，高尔夫可以很生活，生活可以很高尔夫 
杰作天成，一见如故 
高尔夫，经典名车 
德国大众轿车 
标题:妈妈，我不是故意的 
内文:1994年10月15日，星期六，凌晨两点。 
车子由高志勇驾着，他今年17岁，血气方刚。车上另有一名前座乘客及一名后座乘客，他们都是志勇常聚在一起玩乐的好朋友。 
车子是志勇向妈妈借来的，妈妈从来都没拒绝过他，只是每一回总是再三嘱咐志勇得小心驾驶，毕竟志勇还是个“新手”。车子正朝往牛顿小贩中心奔驰，大伙肚子都饿急了，准备到那儿大吃一顿。一个左转来到杜尼安路时，意外发生了。 
经过一轮猛烈的冲撞之后，车子惨不忍睹，在那一刹那之间，志勇以为一切都完了。 
幸好，那是福士伟根是吉人天相也好，是大难不死也好，奇迹般地，志勇等三人皆平安无事，一毛无损。自行打开车门后，面面相觑，目瞪口呆。志勇这时最担心的是如何向妈妈交代。闯了大拐，妈妈一定不会原谅他，毕竟那是她心爱的车。 
听妈妈怎么说“当志勇来电通知我时，知道孩子们都没事，也就放心了，以为只是小意外。后釆，看到心爱的车子时，我简直不敢相信自己的眼睛，我一点也不生气。谢谢福士伟根，救了孩子们一命。 
福士伟根，安全上路生命可贵，岂可儿戏。德产福士伟根深明此理，因此在设计及制作每一部车子时皆以您的安全为首。超过30种不同的冲撞测试，以确保万无一失。车身结构的加强措施，前后左右的安全护撞区与防撞杆给予更大的保障，驾驶座安全气袋在紧要关头能化险为夷。 
事买证明，福士伟根的安全措施绝非纸上谈兵。其高度驾驶乐趣更为同行所津津乐道，一经驾驶，必有所悟。 
上海大众桑塔纳2000轿车报纸广告文案 
标题:并非所有的人都能真正懂得它所代表的含义 
正文:面对火箭升空，人们更多地是陶醉于它那扶摇直上的雄姿、雷霆万钧的气势，只有少数人从火箭每一米的上升高度，来测量人类创造力的无限，感受科技进步的美妙。24小时之内，作为中德科技多年合作的辉煌结晶的另一种创造力与进步的代表。它就要出现在你的面前了，也许你已经焦急地等待了好几天，那么现在你真的可以暂时放下手边的事，平心静气，拭目以待——一个振奋人心的时刻，它的到来已经进入倒数记时了。 
广告语:卓然出众，彰显尊荣。 
大众汽车平面广告文案 
标题:1.02美元1磅 
正文:一辆崭新的大众轿车值1595美元。 
并不是像你听说的那么便宜。如果磅数相等，一辆大众轿车的价格可能超过你能说出的任何牌子的汽车。实际上，当你观察大众轿车的内部时，你就不会对这样的价格感到意外了。(开头的两句话完全承接标题对价格的奇特计算方法。) 
并没有多少汽车像大众这样在自己的内部装很多东西(注:意指在内部花很多功夫)。(开始解释原因，展开对汽车品质的诉求。) ? 
光是手工就很明显。大众的引擎是手工装配起来的。一个零件接一个零件。 
每一台引擎都要测试两次，一次在它还是一台引擎时，另一次在它成为整车的一部分后。一辆大众要涂四遍油漆，每次油漆之间都要用手持砂纸将表面磨光。甚至车顶材料也是手工填装的。你不会在任何地方发现一个裂口、一道凹陷或一团胶水糊。因为如果必要，大众会为一个小小的细节而拒绝让整部车出厂。因此当你以磅计算大众轿车时，就会知道它为什么如此之贵。这是值得考虑的事情。(开始行动号召)尤其假如你因为它的价格还不够高而还没买它时。 
中华汽车电视广告文案 
第一则 
如果你问我，这世界上最重要的一部车是什么,那绝不是你在路上能看到的。 
30年前，我5岁，那一夜，我发高烧，村里没有医院。爸爸背着我，走过山，越过水，
从村里到医院。爸爸的汗水，湿遍了整个肩膀。我觉得，这世界上最重要的一部车是——爸爸的肩膀。 
今天，我买了一部车，我第一个想说的是: “阿爸，我载你来走走，好吗,” 
广告语:中华汽车，永远向爸爸的肩膀看齐。 
第二则 
印象中，爸爸的车子很多，大概七八十部吧。我爸爸没什么钱，他常说:“买不起真车，只好买假的。我这辈子只能玩这种车罗～” 
经过多年努力，我告诉爸爸，从今天起，我们玩真的。爸爸看到车后，还是一样东摸摸、西摸摸，他居然对我说:“我这辈子只能玩假，你却买真的～” 
爸，你养我这么多年不是假的，我一直想给你最真的。 
广告语:中华汽车，真情上路。 
凯迪拉克汽车 
标题:出人头地的代价 
正文:在人类活动的每一个领域，得到第一的人必须长期生活在世人公正无私的裁判之中。无论是一个人还是一种产品，当它被授予了先进称号之后，赶超和妒忌便会接踵而至。在艺术界、文学界、音乐界和工业界，酬劳和惩罚总是相同的。酬劳就是得到公认，而惩罚则是遭到反对和疯狂的诋毁。……这一切都没有什么新鲜，如同世界和人类的感情——嫉妒、恐惧、贪婪、野心以及赶超的欲望一样，历来就是如此，一切都徒劳无益。如果杰出人物确实有其先进之处，他终究是一个杰出者。杰出的诗人、著名的画家、优秀工作者，每个人都会遭到攻击，但每个人最终也会拥有荣誉。不论反对的叫喊如何喧嚣，美好的或伟大的，总会流传于世，该存在的总是存在。 
摩托罗拉商务手机 
广告语:智慧演绎 无处不在 
标题:智能商务手机A760 
副标题:手写输入练笔草书识别——聪慧灵巧更迅捷; 
超常影音录放——尽兴时刻全情记录; 
智能语音识别——完美人机会话 
正文:略 
诺基亚2100平面广告文案 
标题:人人都想要的，诺基亚2100 
正文:想要一只又小又炫的手机;没问题～我们秉承科技以人为本的设计理念，为你带
来轻巧的诺基亚2100。充满时尚感的简洁外形，令人一见钟情;玲珑相框，尽情挥洒你自
己的风格;还有许多趣味功能，立刻让你沉浸其中，爱不释手～诺基亚2100，轻松拥有，
美梦成真。 
海尔H8018手机平面广告文案 
第一则 
正文:所以我忘了女友的生日 
所以我忘了接老板 
所以我忘了存折密码 
所以我忘了到底还忘记了什么 
因为我忘了带手机 
绝对难忘的海尔H8018新上市 
第二则 
正文:第一只手机丢在新装上市 
第二只丢在圣诞疯狂打折 
第三只丢在哪个破烂的试衣间 
第四只…… 
我发誓再也不去买衣服了 
爱不释手的海尔H8018新上市 
观澜国际花园平面广告文案 
广告语:无 
标题:观澜国际花园 收藏昆玉河醉美一段 
正文:一艘游轮从女儿的窗前驶过，在别人这是梦，在观澜国际 是生活 
副标题:观览国际花园 京城首例融合型水景宅邸 
副标题1:上风上水之地 都市中宁静的生活港湾 
正文:从昆明湖顺流而下十里许至曙光码头，一段300米的河道长堤柳荫，为河之最美，天成一个上风上水的居住地——观澜国际花园。 
观澜国际花园，居昆玉河左岸，远眺西山，北望43公顷森林公园和鲁艺公园，总建面20万平米，5栋弧形板楼掩映于一片葱笼中，2.06的低容积率，越多自然，生活越自然;地处三、四环之间，依托便捷的交通网，进，快速连接香格里拉商圈，中关村科技园核心区，金融界商圈;退，回归宁静的生活港湾，生活与工作尽在掌握。观澜国际花园，恬静的都市生活港湾。 
副标题2:月牙弧板 看得见河的房子 
正文:假如有一天，女儿告诉你:一艘轮船从她的窗前驶过，你不必讶异，生活在观澜国际花园，天天不一样的水景，晨雾茫茫，春江花月。 
观澜国际花园，板楼外形呈圆润的弧度，行如月牙，五栋弧板相互错落排列，精妙设计形成一种奇妙的景观——可观昆玉河的月牙板楼。淡黄的月牙板楼，现代而简洁，如音符般跃动。昆玉河水汤汤，西山逶迤起伏，观景长桥连起点点美景，楼仿佛从流动的自然里长出来的一样，一切的一切和谐了。 
副标题3:水木清华 生活天天新情趣 
正文:观澜国际花园，园林设计凝聚名家智慧，美国泛亚易道设计的“喷泉”主题园林，以会所为中心辐射出三处喷泉，组成丰富而别致的园林水景。蜿蜒的行道，与草坪、花圃、灌木、乔木形成丰富的园林景观，下沉式休闲广场、木栈桥、金属立柱灯、儿童嬉滩……处处弥漫自然温情。这是一个有邻里交往的社区，这是一个温暖而舒适的生活社区。
副标题4:发展商简介 
正文:北京天鸿宝业房地产股份有限公司成立于1993年，是具有房地产开发一级资质的股份制开发企业，公司于2001年3月12日在上海证券交易所挂牌上市，成为房地产企业上市接禁后第一家挂牌上市的房地产公司。公司拥有一支高素质的员工队伍，十分重视现代企业管理制度的建立，于2001年11月在房地产行业中率先通过ISO9000:2000版质量管理体系认证。为规范管理迈出了坚实的步伐。 
北京天鸿宝业秉人文精神，打造地产品牌。积极倡导客户服务，努力奉献高尚精品楼盘。 
随文:略 
城市别墅平面广告文案 
第一则 
标题:不花心思的作品，不值得珍藏。 
正文:挑战自身是为了力求极致，在颠峰中不断超越 
如同城市别墅，率先引入四季中庭和BLOCK都市村落的全新理念 
赢得全场喝彩，更带来与众不同的生活感受 
第二则 
标题:为了适合的光线，我可以等上一整天。 
正文:电影是光与影的艺术，光线像一把刀雕刻着镜头语言 
因苛求完美而有所期待，生命中的许多事情因此而变得更加美好 
无独有偶，城市别墅精益求精的做事态度，将其德国品质标准诠释得恰到好处
广州丽江花园广播广告文案 
第一则，广州丽江花园“二十分钟篇” 
男:只需要二十分钟车程，你就可以体验到一种完全不同的世界。丽江花园的基楼，而
家(现在)正式发售。请电致4583030。 
第二则，广州奥林匹克花园“报时篇” 
(奥林匹克花园园歌前半段的音乐奏响。由远而近的轻松、有节奏的跑步声) 
报时信号声:嘟—— 
播音员:广州奥林匹克花园为您报时，现在是早上8点整。 
广州奥林匹克花园广播广告文案 
(放学篇) 
放学铃声晌起，小学生们涌出教室。 
男生:“班长～明天星期六，我们去你家玩好吗,。 
班长(男)为难地:“我那儿没什么好玩的……。 
女生:“不如到我家去，那里有大泳池、攀岩馆、乒乓球馆，还有武术学校。我们还能
与奥运冠军交手呢……。 
男生:“哇～那是什么地方啊,。 
女生:“广州奥林匹克花园，运动就在家门口” 
众:“Yeah～我们一齐去广州奥林匹克花园～” 
(周六篇) 
女童:“妈咪，今天我要去冬冬家里玩，那里好漂亮啊～上星期老师带我们去那里学游
泳，还有武术学校、国际乒乓球学校……” 
妈妈:“囡囡，你还想去广州奥林匹克花园,” 
女童:“妈咪，我们一齐去，爸爸也要去。” 
爸爸:“囡囡，我们还要做冬冬家的邻居呢～” 
一家同声(女童略快):“广州奥林匹克花园，运动就在家门口～” 
美肌精平面广告文案 
广告语:名门闺秀 充满魅力的女人 
标题:美肌的哲学 
正文: 
如果，你是一位追求魅力的女性， 
那么，肌肤之美，将成就你的梦想。 
名门闺秀美肌精，蕴涵神奇的大自然能量， 
银杏、珍珠、灵芝、红景天……精华凝聚， 
为肌肤注入鲜活能量源，每一滴，都蕴藏着肌肤的至爱。 
肌肤细胞从此变得鲜活、充盈，富有青春生命力～ 
让肌肤远离衰老、晦暗、细文、松弛等问题的困扰， 
在一天天的改变中，肌肤日臻完美。 
你，越来越美～ 
雅倩深层保湿美容膏电视广告文案 
要演好一个角色 
由内而外都要充分发挥 
正如皮肤保护一样 
内外都要得到均衡滋润 
我用雅倩 
全新雅倩深层保湿美容膏 
特有保湿修护素 
能迅速渗透至肌肤深层 
平衡肌肤水分及养分 
用雅倩，肌肤时刻都 
清爽润泽，娇美动人 
自然有好表现啦 
雅倩深层保湿乓容膏 
表里如一，娇美动人 
周大福,惹火系列平面广告文案 
标题一:拿得起，放不下，都是钻石惹的祸 
标题二:“因为我的K-gold，我要向酒吧里所有受冷落的女士说抱歉” 
力士香皂 
标题:力士香皂——国际著名影星的护肤秘密 
正文:芬芳柔润的力士香皂，是国际著名影星每日美容护肤的必需品。力士香皂泡沫特
别丰富，清洁滋润，令肌肤柔美嫩滑，分外迷人。 
LEVI’S平面广告文案 
标题:ARE YOU TYPE1 够胆试吗; 
LEVI?S TYPE1 新派牛仔“酷” 正文:04年春夏，又有什么更大胆，更创意的牛仔能让我们比明星更酷; 
经典牛仔品牌Levi?s一向具有不断创新的精神，这次隆重推出Type1系列，在欧美、日本、台湾、香港风靡一时。Levi?s 
Type1系列走出传统牛仔裤的框框，搅搅新意思，放大了Levi?s特有的撞钉、红旗、皮印章、加粗双弧线，形象有够创新。如果够胆，够潮流，就来试一试吧。 
马汀大夫鞋 
标题:不要告诉我做什么才是对的。 
正文:我逛二手店 
我吃棒棒糖 
我看NBA 
我穿马丁大夫……广告语:自信,固执,永不妥协 
台湾地区PUMA(彪马)运动鞋广播广告文案 
(男声) 
我是个庸庸碌碌的上班族。不过在平淡的生活中。我倒有一件法宝——PUMA。 
星期一，我喜欢走仁爱林阴道来公司。藉以平和我的”星期一忧郁症”。 
星期二，故意桃公司后的小巷道，多绕些路，只为了听听附近住家起床号的声音。 
星期三，我会从小学旁经过，看看年轻的生命活力，顺便感怀一下我自己消逝的天真童年。 
星期四，我索性来一段慢跑。 
(口白渐弱) 
广告语:快乐的走路族--PUMA--彪马运动鞋。 
箭牌衬衫 
标题:我的朋友乔•霍姆斯，他现在是一匹马了。 
正文: 
乔常常说，他死后愿意变成一匹马。 
有一天，乔果然死了。五月初我看到一匹拉牛奶车的马，看起来很像乔。 
我悄悄地凑上去对他耳语: 
“你是乔吗;” 
他说:“是的，可是现在我很快乐～” 
我说:“为什么呢;” 
他说:“我现在穿着一件舒服的衣领，这是我有生以来的第一次。我衬衫的领子经常收缩，简直在谋杀我。事实上有一件把我窒息死了。那就是我致死的原因。” 
“天哪，乔，”我惊讶失声。 
“你为什么不把你衬衫的事早点告诉我;我就会告诉你关于„箭牌?衬衫的事。它们永远合身而不收缩。甚至织得最紧的深灰色棉布做的也不收缩。” 
乔无力地说:“唉～深灰色棉布是最会收缩的了～” 
我回答说:“可能是，但我知道„戈登标?的箭牌衬衫是不缩的。我正在穿着一件。它经过机械防缩处理。收缩率连1%都不到～此外，还有箭牌所独有的„迷陶戛?特适领～”“„戈登标?每件只卖两美元～”我说的达到了高潮。乔说:“真棒，我的老板正需要一件那种样子的衬衫。我来告诉他„戈登标?的事。也许他会多给我一夸脱燕麦。天哪，我真爱吃燕麦呀～”
中兴百货 
第一则 
标题:中国不见了 
正文:在世界创意的版图，中国消失了; 
在国际流行的舞台，中国缺席了; 
在民族生活的美学，中国不见了; 
中国的文化自尊，已经沉睡百年; 
在文学、音乐、美术、建筑上杰作稀少; 
在流行文化的领域，国际上完全没有 
属于中国人创意的伸展台， 
中国不见了，多么令人忧心。 
值此之际，我们提出“中国创意文化”的理念 
不只是新古典的改造传统 
不只是后现代的勇于瓦解 
而是根本我们要建立 
属于中国视野的世界观: 
中国人的创意、中国人的品位、中国人的自信。 
在可预期的未来，世界重心将移向亚洲， 
我们的雄心是重新规划世界流行的蓝图， 
使中国台北成为全球风潮的新焦点， 
国际创意的新都会。 
1989年10月下旬，中兴百货台北店重新改装 
敬请期待，寻找中国。 
第二则 
标题:中国出发了 
正文:90年代， 
当我们这个社会开始为贫乏的人文素养、 
饥饿的精神内涵、 
失落的民族美学而反思的时候， 
中兴百货也在此时 
以“中国创意文化”为新的企业使命，全新出发。 
借着这一份生活提案， 
我们希望能带动一种现代中国的生活方式; 
高品质而不只是高消费; 
重视创意、培养具有品位的流行态度; 
更重要的是，找回从容婉约、 
细致优雅的中国美学自信。 
为能实践这份使命， 
我们将倾力支持中国设计师及艺术家从事创作; 
另一方面，为了替消费者塑造一个 
真正具有国际视野的购物环境， 
我们更引进数十个顶尖国际品牌， 
使长期以来把眼光放在巴黎、米兰、东京的消费者 
不再以出国购物为时尚， 
他们将发现，中兴百货是第一家具有 
民族美学自觉及风格的国际级百货公司， 
我们深信， 
中兴百货的全新出发， 
将改写国内百货公司的经营史。 
从此刻起，“百货公司”再也不代表旧有的意义， 
她再也不只是购物场所， 
而将全面地介入您的生活情境，扮演着生活美学顾问、 
国际创意情报媒介、 
文化活动推动者等诸多角色， 
丰富中国人的生活创意。 
中兴百货台北公司改装开幕， 
献给全国一份中国创意生活提案。 
敬请期待。 
科龙冰箱平面广告文案 
广告语:梦想无界 科技无限 
标题:或许，精美的干花对干燥室早就艳羡不已 
正文:科龙星云座，以独树一帜的的专利技术——多功能干燥室，完全颠覆传统冰箱之概念，开创性地于冰箱中配备了可在+1摄氏度——+25摄氏度自由调控的防霉防潮储物间，平时可作为干货、药品、胶卷、香烟的专用存放空间，而如有需要更可借助“分立四循环制冷系统”，自如转换成冷藏室。一个空间，两项功能，实属智慧科技的经典杰作。
三菱空调报纸广告文案 
标题:如果爱侣说:“这个真不错”，我选择三菱电机的空调。 
正文:迅速地使房间每个角落都变得舒适，这就是世界上具有特色的“气流控制”。 
外出回来后，一键钮，迅速地使房间的每一个角落都变得舒适。三菱电机空调的先进气
流控制，根据您的喜好和房间的特点，搭载有可选择的“自由”、“手动”、“摆动”三种气流控制的机能。不论是谁都认为舒适性非同一般，这就是世界一流水平。 
广告语:不同之处，在于世界水平——三菱电机 
飞利浦真柔灯泡 
子夜，灯一盏一盏熄了 
浓密的夜色淹没了初歇的灯火 
万物俱眠 
怎舍得未归的人 
独自在黑夜赶路 
且点上一盏灯 
点上家的温暖与期待 
让晚归的人儿 
不觉孤独 
飞利浦真柔灯泡 
为晚归的人点上一盏温馨的灯 
杜邦Tyvek纸张杂志广告文案 
引题:非常非常轻 
主题:强化最最重要的海报信息 
副题:Tyvek却拥有最轻的质感 
Tyvek印制的招牌和布旗最能将创意发挥得淋漓尽致 
正文:Tyvek是杜邦公司所研发成功的一种革命性材质，特别适合作为海报布旗和户外看板。它非常特殊，轻得难以想象，处理和装设都十分简易，而且坚韧、抗撕裂、防水且耐用持久。更棒的是，Tyvek的高科技加工处理还能帮助您展现质感高级与色彩鲜明的不凡印刷成果。 
富士软片平面广告文案 
北方有好景色，南方有好景色; 
西方有好景色，东方有好景色。 
绿就是绿，红就是红，蓝就是蓝; 
所有的色彩，都在富士彩色软片中大彻大悟～ 
英特尔奔腾处理器 
标题:得“芯”应手 
正文:一部高效率的超级个人电脑，必须具备一片高性能的快速处理器。才能得“芯”应手地将各种软件功能全面发挥出来。Intel现率先为您展示这项科技成就，隆重推出跨时代的奔腾处理器，它的运算速度是旧型处理器的8倍，能全面缩减等候时间，大大增加您的工作效率。 
除此之外，它能与市面上各种电脑软件全面兼容，从最简单的文字处理器到复杂的CD—ROM多媒体技术应用，它均可将这些软件的工作效率发挥得淋漓尽致，而它的售价却物超所值。若想弹指之司间完成工作，您的选择必然是奔腾处理器。 
英特尔奔腾处理器，绐电脑一颗奔驰的“芯”～ 
惠普Vectra VL2微机报纸广告文案 
标题:惠普Vectra VL2微机 
质高价低 位居前列 
正文:现在，惠普Vectra 
VL2位居最高处。因为不止在它的功能、价格以及其三年保修这些方面，事实上它在每一项上都获得了A+的分数。 
当您打开箱子取出惠普Vectra VL2时，它几乎马上可运转起来，所有内部零件包括处理器均可在短时间内升级。 
近年来惠普更是屡获嘉奖，今年的销量亦成倍增长，不仅荣获了 PC Magazine的“marvellously powerful 
system”，还被IDC评为全球销量增长第一的个人微机公司。 
远不止于此，所有惠普微机均具有惠普极富声誉的品质、可靠性和技术支持，正是这些为我们从用户那里赢得了诸多嘉许。 
还值得一提的是其低廉价格。质高价低原因何在,现在就去惠普代理商处寻求答案吧～ 
随文:略 
避尔咳特效化痰露杂志广告文案 
标题:痰何容易——避尔咳特效化痰露 
正文:要彻底化痰止咳，惟有避尔咳，它所含的特效化痰素，迅速化解积聚气管内的有害顽痰，药效强劲。不合麻醉成分，安全可靠。避尔咳特效化痰露对各种因支气管炎、过敏及伤风感冒引起的咳嗽同样有效。有避尔咳，化痰止咳就像说话一样容易。 
广告语:话未完就止咳 
小霸王学习机电视广告文案 
你拍一，我拍一，小霸王出了学习机。 
你拍二，我拍二，学习游戏在一块儿。 
你拍三，我拍三，学习起来很简单。 
你拍四，我拍四，包你三天会打字。 
你拍五，我拍五，为了将来打基础。 
你拍六，我拍六，小霸王出了486。 
你拍七，我拍七，新一代的学习机。 
你拍八，我拍八，电脑入门顶呱呱。 
你拍九，我拍九，21世纪在招手。 
你拍十，我拍十，现在去买还不迟。 
昭和文学大全集《在与你同岁时》广播广告文案 
(音乐) 
男性:17岁。在与你同岁时，小说家横光利一已是一名棒球少年了。 
18岁。在与你同岁时，太宰治沉浸在芥川龙之介自杀报道的痛苦中。 
19岁。在与你同岁时，冈本鹿子因为不能如愿地恋爱而焦虑。 
20岁。在与你同岁时，川端康成在伊豆邂逅一位舞妓。 
与你同岁。 
文豪们，度过他们怎样的青春, 
(播音员):昭和文学，集60年成果之大成。 
小学馆昭和文学全集，全35卷。 
横光利一、太宰治、冈本鹿子、川端康成的处女作，现正畅销发售中。 
麦当劳的早餐广告 
背景:Chateau Le Foot旅馆 
音效:铃声 
服务生:早安，x x先生太太。 
x x先生太太:早安～ 
服务生:在Chateau Le Foot，旅馆还愉快吗, 
x x先生:愉快极了～ 
服务生:我想你一定也会喜欢我们的早餐。 
x x先生:早餐, 
服务生:是啊～吐司加蛋，上头还撒了鲑鱼肉，只要17元49分，经济实惠。 
x x太太:哦～不了，我们要去麦当劳。 
服务生:麦当劳, 
x x先生:他们早上推出的特餐只要99分钱。 
服务生:99分钱。 
x x太太:奶油炒蛋两颗，英国烤松饼，外加一客香脆薯条。 
音效:脚步声渐远 
服务生:哦，原来如此，那祝你愉快。 
(稍候，另一位先生出现) 
嗨，x x先生～ 
X X:早～ 
服务生:要吃我们美味的特制早餐吗, 
X X:特制早餐, 
服务生:一颗好大的蛋和鲑鱼肉一起煎得喷香，配上长超厚吐司，才12元49分。 
X X:不～ 
服务生:4元钱…… 
x x:不，我要到麦当劳吃炒蛋，烤英国松饼，还有香脆薯条。 
服务生:啊，好极了～(小声)有什么了不起。 
x x太太:早安～ 
服务生:啊～ x x太太，在我们这儿用早餐吗, 
x x太太:不了，我……但是我…… 
服务生:我把门锁上了，你去不了麦当劳了。 
x x太太:救命啊～救命啊～ 
音效:喧哗、喊叫、骚动不止 
播音员:惊喜价99分钱，特制早餐就在麦当劳。 
“北京飞利浦”广播广告文案 
(1?05?)中央台 
音乐起(荷兰风格的乐曲)、压、混 
男童:“爷爷，你怎么了,” 
老人:(从沉思中惊醒、感慨地)“哦，这是爷爷当年在荷兰留学的时候最喜欢听的曲子，那时候，我用的是荷兰飞利浦音响，它伴随我度过了多少思乡之夜啊～” 
女儿:“爸爸您说的荷兰飞利浦音响已经在北京安家落产了，咱们现在听的就是北京飞利浦音响” 
音乐起 
男声:北京飞利浦，唤起您温馨的回忆 
好的广告语就是品牌的眼睛，对于人们理解品牌内涵，建立品牌忠诚都有不同寻常的意义。下面我们来看看这些耳熟能详的世界经典广告语是如何造就世界级的品牌的。 *M&M巧克力:不溶在手，只溶在口 
这是著名广告大师伯恩巴克的灵感之作，堪称经典，流传至今。它既反映了M&M巧克力糖衣包装的独特USP，又暗示M&M巧克力口味好，以至于我们不愿意使巧克力在手上停留片刻。 
*百事可乐:新一代的选择 
在与可口可乐的竞争中，百事可乐终于找到突破口，它们从年轻人身上发现市场，把自己定位为新生代的可乐，邀请新生代喜欢的超级歌星作为自己的品牌代言人，终于赢得青年人的青睐。一句广告语明确的传达了品牌的定位，创造了一个市场，这句广告语居功至伟。 *大众甲克虫汽车:想想还是小的好 
60年代的美国汽车市场是大型车的天下，大众的甲克虫刚进入美国时根本就没有市场，伯
恩巴克再次拯救了大众的甲克虫，提出“think small”的主张，运用广告的力量，改变了美国人的观念，使美国人认识到小型车的优点。从此，大众的小型汽车就稳稳的执美国汽车市场之牛耳，直到日本汽车进入美国市场。 
*耐克:just do it 
耐克通过以justdoit为主题的系列广告和篮球明星乔丹的明星效应，迅速成为体育用品的第一品牌，而这句广告语正符合青少年一代的心态，要做就做，只要与众不同，只要行动起来。然而，随着乔丹的退役，随着just do it改为“I dream.”，耐克的影响力逐渐势微。 *诺基亚:科技以人为本 
科技以人为本似乎不是诺基亚最早提出的，但却把这句话的内涵发挥的淋漓尽致，事证明，诺基亚能够从一个小品牌一跃为移动电话市场的第一品牌，正是尊崇了这一理念，从产品开发到人才管理，真正体现了以人为本的理念，因此，口号才喊的格外有力，因为言之有物。 *戴比尔斯钻石:钻石恒久远，一颗永流传 
证明经典的广告语总是丰富的内涵和优美的语句的结合体，戴比尔斯钻石的这句广告语不仅道出了钻石的真正价值，而且也从另一个层面把爱的价值提升到足够的高度，使人们很容易把钻石与爱情联系起来，这的确是最美妙的感觉。 
*麦氏咖啡:滴滴香浓，意犹未尽 
作为全球第二大咖啡品牌，麦氏的广告语堪称语言的经典。与雀巢不同，麦氏的感觉体验更胜一筹，虽然不如雀巢那么直白，但却符合咖啡时的那种意境，同时又把麦氏咖啡的那种醇香与内心感受紧紧结合起来，同样经得起考验。 
*山叶钢琴:学琴的孩子不会变坏 
这是台湾地区最有名的广告语，它抓住父母的心态，采用攻心策略，不讲钢琴的优点，而是从学钢琴有利于孩子身心成长的角度，吸引孩子父母。这一点的确很有效，父母十分认同山叶的观点，于是购买山叶钢琴就是下一步的事情了。 
山叶高明于此。 
*麦氏咖啡:好东西要与好朋友分享 
这是麦氏咖啡进入台湾市场推出的广告语，由于雀巢已经牢牢占据台湾市场，那句广告语又已经深入人心，麦氏只好从情感入手，把咖啡与友情结合起来，深得台湾消费者的认同，于是麦氏就顺利进入台湾咖啡市场。当人们一看见麦氏咖啡，就想起与朋友分享的感觉，这种感觉的确很好。 
*人头马XO:人头马一开，好事自然来 
尊贵的人头马非一般人能享受起，因此喝人头马XO一定会有一些不同的感觉，因此人头马
给你一个希望，只要喝人头马就会有好事等着到来。有了这样吉利的“占卜”，谁不愿意喝人头马呢,尤其是那些尊贵的人，更是深信不疑。 
*德芙巧克力:牛奶香浓，丝般感觉 
之所以够的上经典，在于那个“丝般感觉”的心理体验;能够把巧克力细腻滑润的感觉用丝绸来形容，意境够高远，想象够丰富。充分利用联觉感受，把语言的力量发挥到极致。 *英特尔:给电脑一颗奔腾的芯 
英特尔公司的微处理器最初只是被冠以X86，并没有自己的品牌，为了突出自己的品牌，从586后，电脑的运行速度就以奔腾多少来界定了。据说英特尔公司为了推出自己的奔腾品牌，曾给各大电脑公司5%的返利，就是为了在他们的产品和包装上贴上“intelinside”的字样，而“给电脑一颗奔腾的芯”则一语双关，既突出了品牌又贴切的体现了奔腾微处理器功能和澎湃的驱动力。 
*丰田汽车:车到山前必有路，有路必有丰田车 
80年代中国的道理上除了国产汽车就只有日本的进口车了。丰田汽车作为日本最大的汽车公司自然在中国市场上执牛耳，而这句精彩的广告语则很符合当时的情况;巧妙的把中国的俗语结合起来，体现出自信和一股霸气，且琅琅上口。如今，丰田汽车恐怕已经不敢再这样说大话了，但很多中国人还是记住了这句广告语。 
*金利来:男人的世界 
金利来的成功除了利益于一个好名字外还在于成功的定位，他们把自己的产品定位于成功和有身份的男士，多年来坚持不懈，终于成为男士服装中的精品，而这句广告语则画龙晴一般准确体现了金利来的定位和核心价值。 
*沙宣洗发水:我的光彩来自你的风采 
沙宣是宝洁公司洗发水品牌中的后起之秀，他们请来国际著名美发专家维达•沙宣做自己的品牌形象大使，并用维达•沙宣本人的名字作为品牌，从而树立起专业洗发、护发的形象，而“我的光彩来自你的风采”则有画龙点睛之感。 
*飞力浦:让我们做得更好 
飞力浦在家电领域取得的成绩有目共睹，而且成为500强中赢利最多的电器集团。然而，飞力浦在广告宣传中除了不断强调自己创新的技术外，还从不忘记谦虚的说一声“让我们做得更好”，这种温柔的叫卖似乎更容易赢得国人的认同，难怪当年的爱多会搬出一个东施效颦版的“我们一直在努力。” 
李维牛仔:不同的酷，相同的裤 
李维牛仔是界上最早的牛仔裤品牌，一向以来都以个性化形象出现，在年轻一代中，酷文化似乎是一种从不过时的文化，李维牛仔裤就紧抓住这群人的文化特征以不断变化的带有“酷”像的广告出现，以打动那些时尚前沿的新“酷”族，保持品牌的新鲜和持久的生产力。 *义务献血:我不认识你，但我谢谢你～ 
每一位参加义务献血的人都会被这句广告语感动，虽然朴素无华，但却真实的反映了义务献血的事，同时又表达出一个接受义务献血患者的心声。 
*日产汽车:古有千里马，今有日产车 
和丰田汽车几乎同时进入当时还很落后的中国市场，他们的公爵、阳光、蓝鸟、风度轿车一直是中国市场倍受欢迎的车型。日产汽车在中国市场推广中以一句很中国很传统的广告语:古有千里马，今有日产车，拉近了与中国人的距离，从而奠定日产车在中国第二的位置。 *宝马汽车:驾驶乐趣，创新无限 
宝马和奔驰都是汽车中的精品，所不同的是奔驰体现的是尊贵和身份感，主人往往聘请专人驾驶;而宝马则不同，虽然同样代表身份，但显然属于更为年轻的富人阶层，而且他们往往亲自驾车，体验宝马的驾驶乐趣，这正是宝马的魅力所在。 
*555香烟:超凡脱俗，醇和满足 
国际著名香烟品牌555是赛车场上的明星。虽然不能在公众媒体上出现，但他们却成为各项国际汽车大赛和拉力赛上的赞助商。555香烟的传播语透出一种气质和心态，用攻心的语言风格满足了吸烟者的心理感受，使吸烟成为一种心理体验。 
饮料:非可乐 
面对可口可乐和百事在可乐市场上的“垄断”，七喜汽水面临尴尬的处境，这时七喜采用逆向思维，把自己定位为非可乐碳酸汽车，与可口可乐和百事可乐建立起区隔，却获得意外的成功，成为碳酸饮料市场上第三大品牌。创造性的定位为七喜创造了一个全新的市场。 *天梭手表:瑞士天梭，世界穿梭 
天梭表是瑞士名表，广告语利用压韵技巧，简单易记，是国际品牌中传播语与中国语言巧妙结合的典范。 
*柯达:就是这一刻 
胶卷市场的第一品牌从来不用强调自己色彩的饱和、颗粒的细腻这些指标，而是用生活中精彩、难忘的瞬间打动消费者，留驻美好瞬间，给你永恒记忆是柯达胶卷永恒的主题，无论是“患起生活每一刻”和“就是这一刻”都是主题的集中反映。 
*摩托罗拉:飞越无限 
模拟时代，摩托罗拉是当之无愧的霸主，然而，由于战略的失误，摩托罗拉在数字时代被后起之秀的诺基亚超过，失去了往日的辉煌。摩托罗拉梦想着有一天重新展开自由之翼，展翅高飞，飞越无限。这是摩托罗拉的理想。今天，在无限互联时代，摩托罗拉终于重新高飞，自由飞翔。 
中国经济的腾飞，造就了一批国内优秀的企业和知名的品牌。其中那些经过市场考验的传播语都已经成为品牌价值的组成部分，给品牌注入了精神食粮，很好的诠释了企业和品牌的核心价值。 
*海尔:海尔，中国造 
国产家用电器一向被认为质低价廉，即使出口也很少打出中国制造的牌子。 海尔，中国家电企业的佼佼者，在中国家电工业走向成熟的时候，果断的打出“中国造”的旗号，喊的很有底气，振奋了国人的自信心，增强了民族自豪感。就广告语本身而言，妙就妙在一个“造”上，简洁有力，底气十足。 
*中国联通:情系中国结，联通四海心 
联通的标志是一个中国结的形象，本身就充满了亲和力。联通的诞生，对于推动中国通讯行业的发展作出了巨大贡献。它们一次次向中国电信发起挑战，以优质的服务和低廉的价格在竞争中逐渐发展壮大，联通把自己的标志和品牌名称自然的融入到广告语中，从外表到精神做到了和谐统一，反映了企业的精神理念。 
*商务通:科技让你更轻松 
世界经典广告语 
1( Good to the last drop(滴滴香浓，意犹未尽。(麦斯威尔咖啡) 
2( Obey your thirst( 服从你的渴望。(雪碧) 
3( The new digital era( 数码新时代。(索尼影碟机) 
4( We lead. Others copy(我们领先，他人仿效。(理光复印机) 5( Impos*le made pos*le(使不可能变为可能。(佳能打印机) 6( Take time to indulge( 尽情享受吧～(雀巢冰激凌) 
7( The relentless pursuit of perfection(不懈追求完美。(凌志轿车) 8( Poetry in motion, dancing close to me(动态的诗，向我舞近。(丰田汽车) 9( Come to where the flavor is. Marlboro Country( 
光临风韵之境——万宝路世界。(万宝路香烟) 
10(To me, the past black and white, but the future is always color( 对我而言，过去平淡无奇;而未来，却是绚烂缤纷。(轩尼诗酒) 11. Just do it. 只管去做。(耐克运动鞋) 
12. Ask for more. 渴望无限。(百事流行鞋) 
13. The taste is great. 味道好极了。(雀巢咖啡) 
14. Feel the new space. 感受新境界。(三星电子) 
15. Intelligence everywhere.智慧演绎，无处不在。(摩托罗拉手机) 16. The choice of a new generation.新一代的选择。(百事可乐) 17. We integrate, you communicate.我们集大成，您超越自我。(三菱电工) 18. Take TOSHIBA, take the world.拥有东芝，拥有世界。(东芝电子) 19. Let?s make thing btter.让我们做得更好。(飞利浦电子) 
20. No business too small, no problem too big. 
没有不做的小生意，没有解决不了的大问题。(IBM公司) 
21.M&Ms melt in your mouth, not in your hand.(M&Ms) 只溶在口，不溶在手。(M&M巧克力) 
22.Good to the last drop. (Maxwell) 滴滴香浓，意犹未尽。(麦氏咖啡) 23.Time is what you make of it. (Swatch) 天长地久。(斯沃奇手表) 24.Make yourself heard. (Ericsson) 理解就是沟通。(爱立信) 25.Start ahead. (Rejoice) 成功之路，从头开始。(飘柔) 
26.Things go better with Coca-Cola. (Coca-Cola) 饮可口可乐，万事如意。(可口可乐) 27.Connecting People.(Nokia) 科技以人为本。(诺基亚) 
28.A diamond lasts forever. (De Bierres) 钻石恒久远，一颗永流传。(第比尔斯) 
29.Mosquito Bye Bye Bye. (RADAR) 蚊子杀杀杀。(雷达牌驱虫剂) 30.A Kodak Moment. (Kodak) 就在柯达一刻。(柯达相纸/胶卷) 31.校园“光棍俱乐部”——男人的世界～(金利来服饰); 32.大学生正常消费——不买贵的，只选对的。(雕牌洗衣粉); 33.每天有约会——精彩每一天。(雀巢咖啡); 
34.生日大聚餐——美好时光，美味共享……(麦当劳快餐); 35.好不容易从失恋中解脱——原来生活可以更美的。(美的空调); 36.朋友间的承诺——真诚到永远～(海尔电器); 
37.面对导师的赞赏，常说——让我们做得更好～(飞利浦电器); 38.应付别人的指责，常说——我就是我……(雪碧饮料); 39.九月十日写给导师的贺卡——我们的光彩，来自你的风采。(沙宣洗发水); 40.大学生与他们的父母——沟通无极限……(康佳移动电话); 41.一个星期突击复习，搞定所有考试——就是这样自信～(飘柔洗发水); 42.考试作弊高手——天外有天……(红塔集团); 
43.寝室电脑无病毒——健康新概念。(LG空调); 
44.就业偏向外企——非常可乐，非常选择～(非常可乐)。 
1、德国大众:“小即是好。” 
2、可口可乐:“享受清新一刻。” 
3、万宝路香烟:“万宝路的男人。” 
4、耐克:“说做就做。” 
5、麦当劳:“你理应休息一天。” 
6、迪比尔斯:“钻石恒久远，一颗永留传。” 
7、通用电气:“GE带来美好生活。” 
8、 桌张频 酒:“美妙口味不可言传。” 
9、克莱罗染发水:“她用了,她没用,” 
10、艾维斯:“我们正在努力。” 
11、美国联邦快递公司:“快腿勤务员。” 
12、苹果电脑:“1984年。” 
13、阿尔卡-舒尔茨公司:“多种广告”。 
14、百事可乐:“百事，正对口味。” 
15、麦氏咖啡:“滴滴香浓，意犹未尽。” 
16、象牙香皂:“99和44/100%纯粹。” 
17、美国捷运公司:“你知道我吗,” 
18、美国征兵署:“成为一个全材。” 
19、Anacin去痛片:“快、快、快速见效。” 
20、滚石乐队:“感觉是真实的。” 
21、百事可乐:“新一代的选择。” 
22、哈斯维衬衫:“穿哈斯维的男人。” 
23、博马剃须刀:“公路道边的招牌阵。” 
24、美国汉堡王:“带着它上路。” 
25、坎贝尔浓汤:“妈妈，好吃。” 
26、美国林业总署:“头戴“冒烟”字样窄沿帽的小棕熊,“你可以防止森林火灾。” 
27、百威啤酒:“这百威是给你的。” 
28、MAIDERFORM:“我梦想穿着自己的MAIDERFORM胸罩去逛街。” 29、维克多语言机器公司:“大师级的声音。” 
30、 财 的ν谐倒 荆骸按罄 锥 晕鞯哪炒Α～? 31、木莓香皂:“光洁皮肤，不禁触摸。” 
32、本森.贺杰斯100周年:“我们的缺点。” 
33、全国饼干公司:“UNEEDA BISCUITS?BOY IN BOOTS。” 34、劲量电池:“劲量兔子。” 
35、 傺我倒 司:“盐如雨下。” 
36、香奈尔香水:“分享这份梦幻。” 
37、福特汽车“土星”系列:“不一样的公司，不一样的汽车。” 38、佳洁士牙膏:“看，妈妈，没有蛀牙。” 
39、玛氏巧克力:“只溶在口，不溶在手。” 
40、TIMEX:“一口难忘。” 
41、雪佛兰汽车:“开着你的雪佛兰看美国。” 
42、Calvin Klein:“在我和我的Calvins之间，一无所有。” 43、里根争取连任美国总统:“这是美国的又一个春天。” 44、云丝顿烟草:“云丝顿，好烟的好品味。” 
45、美国音乐学校:“当我坐到琴凳上时，他们都在笑我，直到我开始弹起来。 
46、骆驼香烟:“为了买这包骆驼香烟，我走了一英里。”” 
47、温迪汉堡包:“牛肉在哪儿,” 
48、防 溶液:“永远是女嫔相，永远不做新娘。” 49、凯迪拉克汽车:“做领袖 某头～～? 
50、“美丽的美国”运动:“哭泣的印第人。” 
51、Charmin:“别挤着Charmin!” 
52、小麦一族:“冠军的早餐。” 
53、可口可乐:“真正可口可乐。” 
54、灰狗长途汽车公司:“只有坐车之趣，没有驾车之累。” 55、克勒格大米咖哩:“咬一口，干干脆。” 
56、宝丽莱即拍即得:“就是这么简单。” 
57、吉列剃刀:“看着光，感觉爽。” 
58、莱唯斯雷面包:“不用是犹太人一样喜欢莱唯斯雷面包。” 59、派伯索丹牙膏:“你也许会奇怪，黄斑哪里去了。” 60、好运香烟:“只为好运， 不要甜蜜。” 
61、七喜汽水:“这不是可乐。” 
62、伟斯科清洁剂:“请涂在领子上。” 
63、Sunsweet Prunes:“今天的一个小点，明天会成一条皱纹。” 64、生活谷物:“你好，麦基。” 
65、赫特兹汽车租凭公司:“让赫特兹带你上路。” 66、弗斯特格兰特食品公司:“在弗斯特格兰特的背后有什么,” 67、颇度肉鸡:“让一个强硬的男人做一只松软的香鸡。” 68、豪马克(英国伦敦金业工会):“至诚关怀，真金表达。” 69、花季少女牌床单:“A buck Well spent。” 
70、格林斯宝罗集团:“杰克森高地公寓。” 
71、斯特恩威钢琴:“不朽的乐器。” 
72、利维斯牛仔裤:“501蓝。” 
73、布来克格拉马大湖皮草:“是什么活在传奇里,” 74、蓝修女葡萄酒:斯蒂尔.米拉。 
75、 姆啤酒:“来自天蓝色的水乡。” 
76、贵格燕麦片:“shot from guns。” 
77、ESPN体育频道:“这里是体育中心。” 
78、莫森啤酒:“欢笑的夫妻。” 
79、加州牛奶促进委员会:“喝牛奶了吗,” 
80、美国电报电话公司:“尽情联络。” 
81、布莱尔克里姆护发乳:“每次只用一点点。” 
82、卡灵黑标啤酒:“嘿，梅宝来瓶黑标。” 
83、铃木汽车:“说谎的乔。” 
84、宝马汽车:“终极驾座。” 
85、德士古石油公司:“把你的车托给这个颗星，你尽可放心。” 86、可口可乐:“永远是可口可乐。” 
87、施乐复印机:“这是一个奇迹。” 
88、巴托斯与乔伊斯酒品冷却器:“弗兰克和艾迪”民俗二重唱。 89、丹诺酸牛奶:“俄国的老人。” 
90、沃尔沃汽车:“在瑞典,一辆普通汽车的生涯。” 
91、6字汽车旅馆连锁店:“我们为你留着一盏灯。” 
92、吉尔-0餐厅甜点:“比尔考斯比与孩子们。” 
93、国际商用机器公司:“卓别林的小流浪形象。” 
94、美国旅游者协会:“大猩猩格利拉。” 
95、权力卫士:“药箱。” 
96、梅宝即食早餐:“今天我40岁了，我要我的梅宝。” 97、巴福林药品:“狂跳的心。” 
98、箭牌衬衫:“我的朋友，乔.赫尔姆箕斯，现在是一匹马。” 99、杨.罗比坎姆广告公司:“冲击。” 
100、林登.约翰逊竞选美国总统:“第一流的。” 为了她的节日，献上您纯金般的心～ --首饰 三十六计走为上～ --鞋 盛满青春的秘密～ --女士提包 “口服”，“心服”～ --饮料 “闲”妻良母 --洗衣机 口不服，心服 --楚天舒护心贴 大石化小，小石化了～ --治结石病 水往高处流 --淄博市潜水电泵厂 
家中有金福，全家有口福～ --金福食品 冲一冲，好轻松～ --淋浴器 在你忙得不可开交时…… --享氏食品罐头 臭名运扬，香飘万里 --臭豆腐 百衣百顺 --电熨斗 现在有更新的世界等着我们去观看～ --眼镜 任重道远，阔步前进～ --鞋 淡装浓抹总相宜 --涂料 人头马一开，好事自然来～ --人头马 男人的世界 --领带 用我们的爱心，托起明天的太阳 --希望工程 千金易得，健康难求～ --保健品 焊花开四季，大桥连五洲 --大桥电焊条 让世界了解中国，让中国了解世界 --《中国日报》 家有三洋，冬暖夏凉～ --三洋空调 沉李浮瓜添雅兴，雪桃剥枣佐清淡 --水墨店 聪明何必绝顶，慧根长留 --生发精 瞬间的永恒 --照相机 “鼠”期热卖 --联想电脑 由我天地宽 --中国网通 繁简自有文章 --一汽大众 步步皆胜算 --诺基亚6210手机 原来生活可以更美的 --美的空调 数字生活一点通 --海尔智能电脑 个性彩电色彩不变 --海尔彩电 创立消费新主张 --摩托罗拉网上通 以世界品质筑惬意之家 --三菱重工 新一代视听点燃万家欢乐 --先科电子 使用更方便，沟通更轻松 --飞利浦手机 轻的魅力(送)芬芳的诱惑 --京瓷TG200手机 惠氏全新包装全面营养保障 --美国惠氏药厂 
每天送你一位新"太太" --太太口服液 海尔，真诚到永远 --海尔电器 牡丹虽好，还要爱人喜欢 --牡丹电视机 省优，部优，葛优, --双汇火腿肠 足及生活每一天 --搜狐 没什麽大不了的 --丰韵丹 福气多多，满意多多 --福满多方便面 非常可乐，非常选择 --非常可乐 你还三心二意, --惠普商用电脑 谁让我心动, --FM365网站 农夫山泉有点甜 --农夫山泉 进步就是永不停步 --雅阁汽车 生命相托，健康承诺 --万泽医药 优雅态度，真我个性 ——浪琴表 清清爽爽每一天 ——娇爽卫生护垫 有改变才会有创新 
一台会"变"别衣物的洗衣机 ——海尔洗衣机系列 倾诉冬日暖语 ——摩托罗拉手机 万水千山 近在咫次 
网络天空 任你翱翔 
轻松面对应付自如 ——中国电信系列 超越画质风采超值打印生活 ——爱普生打印机 驾驭轻松乐趣难挡 ——俊杰汽车 征程百年雪佛兰历史弥坚 ——雪佛兰汽车 家有三洋，冬暖夏凉 ——三洋空调 男人应有自己的声音 ——阿尔卡特手机 想想还是小的好 ——大众甲克虫汽车 
白手起家 ——石灰厂 只溶在口，不溶在手 ——M,M巧克力 趁早下斑，请勿痘留 ——化妆品公司 
味道好极了 ——雀巢咖啡 没什么大不了的，做女人挺好～ ——隆胸 好东西要与好朋友分享 —— 麦氏咖啡 自在，则无所不在 ——鹿牌威士忌 四海一家的解决之道 ——IBM 除了人情味，这里没有丝毫旧的东西 ——纽约斯载拉饭店 这里不创造产品,但创造产品的灵魂 ——马丁.艾曼广告公司 装上去容易，取下来简单 ——哥伦布防滑链公司 你忘记了没关系，它全都记着哩～ ——詹姆士钟表公司
蛭
衛
謢
孤
咻
餓
璎
崩
薩
蘆
牟
姗
彈
瞰
楓
ó 
谎
炀
釜
冏
訊
◇ 
⊙
黔
歡
酰
給
穆
祈
奂
茬
咔
栖
藓
冉
觸
泞
溃
匐
薛
癣
熳
郊
詩
匍
淚
镯
卍
竟
狀
閣
 0
鋒
厲
慵
晃
缉
赁
∈
壕
係
綁
縫
薈
彐
楦
與
皴
蝠
椹
褚
巫
渝
嘻
吟
尷
祠
滙
肆
, 
賠
幂
啊阿埃挨哎卍唉哀皑癌蔼矮艾碍爱隘鞍氨安俺按蛭衛謢孤
咻餓璎崩薩蘆牟姗彈瞰楓ó谎炀釜冏訊◇⊙黔歡酰給穆祈奂茬咔栖
藓冉觸泞溃匐薛癣熳郊詩匍淚镯卍竟狀閣 鋒厲慵晃缉赁∈壕係綁縫薈彐楦與皴蝠
椹褚巫渝嘻吟尷祠滙肆,賠幂
暗岸胺案肮昂盎凹敖熬翱袄傲
奥懊澳芭捌扒叭吧
笆八疤巴拔跋靶把
耙坝霸罢爸白柏百摆
佰败拜稗
斑班搬扳般
颁板版扮拌伴瓣半
办绊邦帮梆榜膀
绑棒磅蚌镑傍谤苞胞
包褒剥薄雹保堡
饱宝抱报暴豹鲍爆
杯碑悲卑北辈
背贝钡倍狈备
惫焙被奔苯本
笨崩绷甭泵蹦
迸逼鼻比鄙笔彼碧
蓖蔽毕毙毖币庇
痹闭敝弊必辟壁臂避
陛鞭边编贬扁便变
卞辨辩辫遍标彪膘表
鳖憋别瘪彬
斌濒滨宾摈兵冰柄丙秉
饼炳病并玻菠播拨
钵波博勃搏铂箔伯帛舶脖膊渤
泊驳捕卜哺补埠不布步簿部
怖擦猜裁材才
财睬踩采彩菜蔡餐参蚕残
惭惨灿苍舱仓沧藏操糙槽曹草厕策侧册测
层蹭插叉茬茶查碴搽察岔差诧拆柴豺搀掺
蝉馋谗缠铲产阐颤昌猖场尝常长偿肠厂敞
畅唱倡超抄钞朝嘲潮巢吵炒车扯撤掣彻澈
郴臣辰尘晨忱沉陈趁衬撑称城橙成呈乘程
惩澄诚承逞骋秤吃痴持匙池迟弛驰耻齿侈
尺赤翅斥炽充冲虫崇宠抽酬畴踌稠愁筹仇绸瞅丑臭初出橱厨
躇锄雏滁除楚础储矗搐触处揣川穿椽传船喘串疮窗幢床闯
创吹炊捶锤垂春椿醇唇淳纯蠢戳绰疵茨磁雌辞慈瓷词此刺
赐次聪葱囱匆从丛凑粗醋簇促蹿篡窜摧崔催脆瘁粹淬翠村
存寸磋撮搓措挫错搭达答瘩打大呆歹傣戴带殆代贷袋待逮
怠耽担丹单郸掸胆旦氮但惮淡诞弹蛋当挡党荡档刀捣蹈倒岛祷导到
稻悼道盗德得的蹬灯登等瞪凳邓堤低滴迪敌笛狄涤翟嫡抵
底地蒂第帝弟递缔颠掂滇碘点典靛垫电佃甸店惦奠淀
殿碉叼雕凋刁掉吊钓调跌爹碟蝶迭谍叠丁盯叮钉顶鼎锭
定订丢东冬董懂动栋侗恫冻洞兜抖斗陡豆逗痘都督毒犊独读
堵睹赌杜镀肚度渡妒端短锻段断缎堆兑队对墩吨蹲敦顿囤钝
盾遁掇哆多夺垛躲朵跺舵剁惰堕蛾峨鹅俄额讹娥恶厄扼遏
鄂饿恩而儿耳尔饵洱二贰发罚筏伐乏阀法珐藩帆番翻樊矾
钒繁凡烦反返范贩犯饭泛坊芳方肪房防妨仿访纺放菲非啡
飞肥匪诽吠肺废沸费芬酚吩氛分纷坟焚汾粉奋份忿愤粪丰
封枫蜂峰锋风疯烽逢冯缝讽奉凤佛否夫敷肤孵扶拂辐幅氟符伏俘服浮涪福袱弗甫
抚辅俯釜斧脯腑府腐赴副覆赋复傅付阜父腹负富讣附妇缚咐噶嘎该改概钙盖溉
干甘杆柑竿肝赶感秆敢赣冈刚钢缸肛纲岗港杠篙皋高膏羔糕搞镐稿告哥歌搁戈鸽胳疙
割革葛格蛤阁隔铬个各给根跟耕更庚羹埂耿梗工攻功恭龚供躬公宫弓巩汞拱贡共钩勾沟苟
狗垢构购够辜菇咕箍估沽孤姑鼓古蛊骨谷股故顾固雇刮瓜剐寡挂褂乖拐怪棺关官冠观管馆罐惯灌
贯光广逛瑰规圭硅归龟闺轨鬼诡癸桂柜跪贵刽辊滚棍锅郭国果裹过哈骸
孩海氦亥害骇酣憨邯韩含涵寒函喊罕翰撼捍旱憾悍焊汗汉夯杭航壕嚎豪毫郝好耗号浩
呵喝荷菏核禾和何合盒貉阂河涸赫褐鹤贺嘿黑痕很狠恨哼亨横衡恒轰哄烘虹鸿洪宏弘红喉
侯猴吼厚候后呼乎忽瑚壶葫胡蝴狐糊湖弧虎唬护互沪户花哗华猾滑画划化话槐徊怀淮坏欢环桓还
缓换患唤痪豢焕涣宦幻荒慌黄磺蝗簧皇凰惶煌晃幌恍谎灰挥辉徽恢蛔回毁悔慧卉惠晦贿秽会烩汇讳诲绘
荤昏婚魂浑混豁活伙火获或惑霍货祸击圾基机畸稽积箕肌饥迹激讥鸡姬绩缉吉极棘辑籍集及急疾汲
即嫉级挤几脊己蓟技冀季伎祭剂悸济寄寂计记既忌际妓继纪嘉枷夹佳家加荚颊贾甲钾假稼价架驾嫁歼
监坚尖笺间煎兼肩艰奸缄茧检柬碱硷拣捡简俭剪减荐槛鉴践贱见键箭件健舰剑饯渐溅涧建僵姜将浆江疆蒋
桨奖讲匠酱降蕉椒礁焦胶交郊浇骄娇嚼搅铰矫侥脚狡角饺缴绞剿教酵轿较叫窖揭接皆秸街阶截劫节桔
杰捷睫竭洁结解姐戒藉芥界借介疥诫届巾筋斤金今津襟紧锦仅谨进靳晋禁近烬浸尽劲荆兢茎睛晶鲸京惊精粳经井
警景颈静境敬镜径痉靖竟竞净炯窘揪究纠玖韭久灸九酒厩救旧臼舅咎就疚鞠拘狙疽居驹菊局咀矩举沮聚拒据巨具距
踞锯俱句惧炬剧捐鹃娟倦眷卷绢撅攫抉掘倔爵觉决诀绝均菌钧军君峻俊竣浚郡骏喀咖卡咯开揩楷凯慨刊堪勘坎砍看康
慷糠扛抗亢炕考拷烤靠坷苛柯棵磕颗科壳咳可渴克刻客课肯啃垦恳坑吭空恐孔控抠口扣寇枯哭窟苦酷库裤夸垮
挎跨胯块筷侩快宽款匡筐狂框矿眶旷况亏盔岿窥葵奎魁傀馈愧溃謢坤昆捆困括扩廓阔垃
拉喇蜡腊辣啦莱来赖蓝婪栏拦篮阑兰澜谰揽览懒缆烂滥琅榔狼廊郎朗浪捞劳牢老佬
姥酪烙涝勒乐雷镭蕾磊累儡垒擂肋类泪棱楞冷厘梨犁黎篱狸离漓理李里鲤礼莉荔
吏栗丽厉励砾历利傈例俐痢立粒沥隶力璃哩俩联莲连镰廉怜涟帘敛脸链恋炼练粮凉
梁粱良两辆量晾亮谅撩聊僚疗燎寥辽潦了撂镣廖料列裂烈劣猎琳林磷霖临邻鳞淋凛赁吝
拎玲菱零龄铃伶羚凌灵陵岭领另令溜琉榴硫馏留刘瘤流柳六龙聋咙笼窿隆垄拢陇楼娄
搂篓漏陋芦卢颅庐炉掳卤虏鲁麓碌露路赂鹿潞禄录陆戮驴吕铝侣旅履屡缕虑氯律率滤
绿峦挛孪滦卵乱掠略抡轮伦仑沦纶论萝螺罗逻锣箩骡裸落洛骆络妈麻玛码蚂马骂嘛吗
埋买麦卖迈脉瞒馒蛮满蔓曼慢漫谩芒茫盲氓忙莽猫茅衛锚毛矛铆卯茂冒帽貌贸么蛭玫枚梅酶霉煤没眉媒镁每美昧寐妹媚门闷们萌蒙檬盟锰猛梦孟眯醚靡糜迷谜弥米秘觅泌蜜密幂棉眠绵冕免勉娩缅面苗描瞄藐秒渺庙妙蔑灭民抿皿敏悯闽明螟鸣铭名命谬摸摹蘑模膜磨摩魔抹末莫墨默沫漠寞陌谋牟某拇牡亩姆母墓暮幕募慕木目睦牧穆拿哪呐钠那娜纳氖乃奶耐奈南男难囊挠脑恼闹淖呢馁内嫩能妮霓倪泥尼拟你匿腻逆溺蔫拈年碾撵捻念娘酿鸟尿捏聂孽啮镊镍涅您柠狞凝宁拧泞牛扭钮纽脓浓农弄奴努怒女暖虐疟挪懦糯诺哦欧鸥殴藕呕偶沤啪趴爬帕怕琶拍排牌徘湃派攀潘盘磐盼畔判叛乓庞旁耪胖抛咆刨炮袍跑泡呸胚培裴赔陪配佩沛喷盆砰抨烹澎彭蓬棚硼篷膨朋鹏捧碰坯砒霹批披劈琵毗啤脾疲皮匹痞僻屁譬篇偏片骗飘漂瓢票撇瞥拼频贫品聘乒坪苹萍平凭瓶评屏坡泼颇婆破魄迫粕剖扑铺仆莆葡菩蒲埔朴圃普浦谱曝瀑期欺栖戚妻七凄漆柒沏其棋奇歧畦崎脐齐旗祈祁骑起岂乞企启契砌器气迄弃汽泣讫掐恰洽牵扦钎铅千迁签仟谦乾黔钱钳前潜遣浅谴堑嵌欠歉枪呛腔羌墙蔷强抢橇锹敲悄桥瞧乔侨巧鞘撬翘峭俏窍切茄且怯窃钦侵亲秦琴勤芹擒禽寝沁青轻氢倾卿清擎晴氰情顷请庆琼穷秋丘邱球求囚酋泅趋区蛆曲躯屈驱渠取娶龋趣去圈颧权醛泉全痊拳犬券劝缺炔瘸却鹊榷确雀裙群然燃冉染瓤壤攘嚷让饶扰绕惹热壬仁人忍韧任认刃妊纫扔仍日戎茸蓉荣融熔溶容绒冗揉柔肉茹蠕儒孺如辱乳汝入褥软阮蕊瑞锐闰润若弱撒洒萨腮鳃塞赛三叁伞散桑嗓丧搔骚扫嫂瑟色涩森僧莎砂杀刹沙纱傻啥煞筛晒珊苫杉山删煽衫闪陕擅赡膳善汕扇缮墒伤商赏晌上尚裳梢捎稍烧芍勺韶少哨邵绍奢赊蛇舌舍赦摄射慑涉社设砷申呻伸身深娠绅神沈审婶甚肾慎渗声生甥牲升绳省盛剩胜圣师失狮施湿诗尸虱十石拾时什食蚀实识史矢使屎驶始式示士世柿事拭誓逝势是嗜噬适仕侍释饰氏市恃室视试收手首守寿授售受瘦兽蔬枢梳殊抒输叔舒淑疏书赎孰熟薯暑曙署蜀黍鼠属术述树束戍竖墅庶数漱恕刷耍摔衰甩帅栓拴霜双爽谁水睡税吮瞬顺舜说硕朔烁斯撕嘶思私司丝死肆寺嗣四伺似饲巳松耸怂颂送宋讼诵搜艘擞嗽苏酥俗素速粟僳塑溯宿诉肃酸蒜算虽隋随绥髓碎岁穗遂隧祟孙损笋蓑梭唆缩琐索锁所塌他它她塔獭挞蹋踏胎苔抬台泰酞太态汰坍摊贪瘫滩坛檀痰潭谭谈坦毯袒碳探叹炭汤塘搪堂棠膛唐糖倘躺淌趟烫掏涛滔绦萄桃逃淘陶讨套特藤腾疼誊梯剔踢锑提题蹄啼体替嚏惕涕剃屉天添填田甜恬舔腆挑条迢眺跳贴铁帖厅听烃汀廷停亭庭挺艇通桐酮瞳同铜彤童桶捅筒统痛偷投头透凸秃突图徒途涂屠土吐兔湍团推颓腿蜕褪退吞屯臀拖托脱鸵陀驮驼椭妥拓唾挖哇蛙洼娃瓦袜歪外豌弯湾玩顽丸烷完碗挽晚皖惋宛婉万腕汪王亡枉网往旺望忘妄威巍微危韦违桅围唯惟为潍维苇萎委伟伪尾纬未蔚味畏胃喂魏位渭谓尉慰卫瘟温蚊文闻纹吻稳紊问嗡翁瓮挝蜗涡窝我斡卧握沃巫呜钨乌污诬屋无芜梧吾吴毋武五捂午舞伍侮坞戊雾晤物勿务悟误昔熙析西硒矽晰嘻吸锡牺稀息希悉膝夕惜熄烯溪汐犀檄袭席习媳喜铣洗系隙戏细瞎虾匣霞辖暇峡侠狭下厦夏吓掀锨先仙鲜纤咸贤衔舷闲涎弦嫌显险现献县腺馅羡宪陷限线相厢镶香箱襄湘乡翔祥详想响享项巷橡像向象萧硝霄削哮嚣销消宵淆晓小孝校肖啸笑效楔些歇蝎鞋协挟携邪斜胁谐写械卸蟹懈泄泻谢屑薪芯锌欣辛新忻心信衅星腥猩惺兴刑型形邢行醒幸杏性姓兄凶胸匈汹雄熊休修羞朽嗅锈秀袖绣墟戌需虚嘘须徐许蓄酗叙旭序畜恤絮婿绪续轩喧宣悬旋玄选癣眩绚靴薛学穴雪血勋熏循旬询寻驯巡殉汛训讯逊迅压押鸦鸭呀丫芽牙蚜崖衙涯雅哑亚讶焉咽阉烟淹盐严研蜒岩延言颜阎炎沿奄掩眼衍演艳堰燕厌砚雁唁彦焰宴谚验殃央鸯秧杨扬佯疡羊洋阳氧仰痒养样漾邀腰妖瑶摇尧遥窑谣姚咬舀药要耀椰噎耶爷野冶也页掖业叶曳腋夜液一壹医揖铱依伊衣颐夷遗移仪胰疑沂宜姨彝椅蚁倚已乙矣以艺抑易邑屹亿役臆逸肄疫亦裔意毅忆义益溢诣议谊译异翼翌绎茵荫因殷音阴姻吟银淫寅饮尹引隐印英樱婴鹰应缨莹萤营荧蝇迎赢盈影颖硬映哟拥佣臃痈庸雍踊蛹咏泳涌永恿勇用幽优悠忧尤由邮铀犹油游酉有友右佑釉诱又幼迂淤于盂榆虞愚舆余俞逾鱼愉渝渔隅予娱雨与屿禹宇语羽玉域芋郁吁遇喻峪御愈欲狱育誉浴寓裕预豫驭鸳渊冤元垣袁原援辕园员圆猿源缘远苑愿怨院曰约越跃钥岳粤月悦阅耘云郧匀陨允运蕴酝晕韵孕匝砸杂栽哉灾宰载再在咱攒暂赞赃脏葬遭糟凿藻枣早澡蚤躁噪造皂灶燥责择则泽贼怎增憎曾赠扎喳渣札轧铡闸眨栅榨咋乍炸诈摘斋宅窄债寨瞻毡詹粘沾盏斩辗崭展蘸栈占战站湛绽樟章彰漳张掌涨杖丈帐账仗胀瘴障招昭找沼赵照罩兆肇召遮折
哲蛰辙者锗蔗这浙珍斟真甄砧臻贞针侦枕疹诊震振镇阵蒸挣睁征狰争怔整拯正政帧症
郑证芝枝支吱蜘知肢脂汁之织职直植殖执值侄址指
止趾只旨纸志挚掷至致置帜峙制智秩稚质炙痔滞治窒中盅忠钟衷终种肿重仲众舟周州洲诌粥轴肘帚咒皱宙昼骤珠株蛛朱猪诸诛逐竹烛煮拄瞩嘱主著柱助蛀贮铸筑住
注祝驻抓爪拽专砖转撰赚篆桩庄装妆撞壮状椎锥追赘坠缀谆准捉拙卓桌琢茁酌啄着灼浊兹咨资姿滋淄孜紫仔籽滓子自渍字鬃棕踪宗综总纵邹走奏揍租足卒族祖
诅阻组钻纂嘴醉最罪尊遵昨左佐柞做作坐座0123456789abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ，。、；：！‘’“”（）？《》~,.\;:!?<>@#%&*()